강사님! 학기 초부터 저 혼자 끙끙댈 때 먼저 다가와주시고 친절하게 알려주셔서 정말 감동이었어요
라이브 강의 들을 땐 도통 이해가 안 가던 것도, 강사님 설명만 들으면 머리에 쏙쏙 들어오고 흐름이 잡히더라구요.
물론 두 번째 듣는 거라 그럴수도 있지만요... 제가 보기엔 강사님의 강의력이 아주 뛰어나신 것 같아요!!
게다가 중간중간 던지시는 농담도 은근 웃겨서 혼자 조용히 웃은 적 많답니다,,!
싸피 들어오기 전엔 낯가림도 있고 걱정도 많았는데, 좋은 동기들과 좋은 강사님 덕분에 잘 적응할 수 있었던 것 같아요. 
덕분에 싸피 오는 게 부담되지 않고 가벼운 마음으로 출근할 수 있었어요.
무엇보다 강사님이 진심으로 저희를 도와주시려는 게 느껴져서 더더욱 감사했고, 그냥… 강사님이 우리 반 강사님이라는 게 너무 좋아요!!
말하는 감자에 새싹을 틔워주셔서 감사합니다 🙇 (지금은 약간 퇴화중이긴 한데... 다시 힘내볼게여)
앞으로도 잘 부탁드리고, 강사님의 염원(?)대로 오래오래 건강하고 행복하게 사세요!
행복하세요오오오~~~ 😄   
