녹음이 우거지는 여름이 다가옵니다. 임창목 강사님, 가내 두루 평안하신지요. 스승의 날을 기념하여 이렇게 편지를 작성하고 있습니다.

지금까지의 제 삶은 많이 비어있었다고 말할 수 있습니다. 대학교를 다닐 때에도 그다지 열심히 공부하지 않았고, 
시간이 흘러 졸업한 후에도 매일 게임이나 하면서 놀았습니다. 소위 말해 허송세월을 보냈다고 하지요. 
가뭄에 콩 나듯 자격증 시험이나 입사 지원서를 제출하면서 자기 위안으로 삼을 따름이었습니다.

싸피에 합격한 이후로, 제 삶은 좀 달라졌습니다. 더 정확히 말하자면, 강사님을 만난 후로 달라졌다는 게 맞겠습니다. 
싸피 자체에는 별 생각이 없었다가도, 강사님을 만나 배우기 시작하면서 마음을 달리 먹게 되었습니다. 
나중에 취직을 하고 누군가를 가르쳐줄 수 있는 자리에까지 오르게 된다면, 항상 강사님을 떠올리게 될 것 같습니다.

매일 저희에게 온 힘을 쏟으시고, 목 상태가 엉망이 되시면서도 열정적으로 저희를 가르쳐 주셔서 항상 감사함을 느낍니다.
또, 언제나 친근하게 대해 주시면서 많이 신경써 주시는 걸 잘 알고 있습니다. 
21시에 crud 보충 강의를 해 주실 때 얼마나 감사하고 죄송스러웠는지...

정말 많이 배우고, 정말 많이 얻어가는 1년이 되고 있다고 생각합니다. 앞으로도 많이 배우고, 더 실력 쌓아서 좋은 곳으로 취업하겠습니다!

딱딱한 말투는 많이 어렵네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 
강사님 사랑합니다~~ 만수무강 무병장수 백만장자 뭐 뭐 하여간 좋은거 다 하셔요~~~~~~~~

크보빵 삼성 선수 나오길 기원합니다.....